دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 5=
من أنت بالضبط؟
لماذا اقتربت مني؟
ما هو هدفك؟
هل كان الانفجار له علاقة بك؟
أنت تسأل الكثير من الأشياء في وقت واحد.
لا أعلم أي واحد
يجب أن أجيب عليه أولاً.
دعونا نرى إلى متى
يمكنك الاستمرار في التظاهر.
يتحدث.
تحدث أم لا؟
إذا قتلتني
لن تعرف أبدًا أي شيء عن Xu Yin.
أين شو يين؟
لقد ماتت بالفعل.
كيف ماتت؟
أرادت Xiao Mudan بيعها
إلى Liu Kui.
رفضت أن تُهان،
فقفزت في النهر وأنهت حياتها.
أنت حقا لا تريد أن تعيش، أليس كذلك؟
عند هذه النقطة،
هل هناك أي فائدة
من الكذب عليك؟
هناك رسالة في غرفتي.
لقد كتبتها لك قبل أن تموت.
إذا كنت لا تصدقني،
اذهب واقرأه بنفسك.
(لين يون.)
(عندما تقرأ هذه الرسالة)
(كان ينبغي لي أن أذهب بالفعل.)
(عندما كنت في العاشرة من عمري)
(لقد تعرضت لإصابة بالغة أثناء إنقاذي.)
(بدأت أحبك منذ ذلك الحين.)
(الخطوبة التي رتبها والدي
قبل وفاته)
(أسعدني حقًا.)
(ولكنني أعلم أنك لم تكن راغبًا.)
(لقد تم اختطافي
وبيعي إلى بيت الدعارة هواينغ)
(الآن،)
(لدي شجاعة أقل
لرؤيتك مرة أخرى.)
(هذه القلادة هي التي
أعطيتها لي في ذلك الوقت.)
(سأعيدها إليك الآن.)
(ولننتهي هنا معكم)
(لينغ يون،)
(وداعاً للأبد.)
أنا لست سوى يتيم
تخلى عنه القدر.
كان شياو مودان بحاجة إلى شرح الأمور
إلى ليو كوي،
لذلك جعلتني أصبح Xu Yin.
في بيت الدعارة هواينغ،
لم أخبرك الحقيقة
لأنك كنت الشخص الوحيد
الذي كان بإمكانه إنقاذي حينها.
استغلال شعوري بالذنب تجاه شو يين
لخداعي.
لقد خططت جيدا حقا.
أين هي؟
لقد ألقاها شياو مودان في مقبرة جماعية.
لم أستطع أن أتحمل ذلك،
لذلك طلبت من شخص ما
أن يدفنها سراً هنا.
(قبر شو يين)
أنا آسف.
لقد بحثت عنك.
لقد فشلت في حمايتك.
اركع.
اركع!
انحنى رأسك.
الآن يجب أن تصدقني، أليس كذلك؟
لقد خططت لتمثيل شخصية
Xu Yin والزواج مني.
ثم تلاعبت بالزفاف.
ومازلت تقول أن الانفجار
ليس له علاقة بك؟
هل تظنني أحمق؟
ليس لدي أي ضغينة ضد سونغ تشيتشو.
ما الفائدة التي سأجنيها من فعل ذلك؟
أردت فقط استخدام هوية Xu Yin
العثور على شخص قوي يمكن الاعتماد عليه.
وهل تعتقد أنني سأصدقك الآن؟
في هذه المرحلة،
لم يعد أي شيء مما تقوله مهمًا.
ثلاثة أيام.
ثلاثة أيام فقط.
سأجد الشخص
الذي يقف وراء الانفجار.
بخير.
سأعطيك ثلاثة أيام.
إذا وجدت الجاني،
كل شيء بيننا
سوف يُمحى.
وسوف تترك جمعية تشنغيون.
إذا لم تتمكن من العثور عليهم،
ثم الانفجار
لا يمكن أن يكون إلا من صنع يديك.
سأجعلك تموت مع شو يين.
اتفاق.
هل عادت؟
ليس بعد. إنها تتصرف
بغموض هذه الأيام.
المغادرة مبكرا والعودة متأخرا.
لقد كانت تتجول
حول مقر إقامة ليانغ.
مقر ليانغ؟
أريد أن أرى
ما الذي يمكنها أن تجده بالضبط
في هذه الأيام الثلاثة؟
لقد وجدت الجاني.
لقد كانت خادمة مهر السيدة سونغ،
رويي.
يا لها من مصادفة!
كيف تثبت ذلك؟
العلاقة بين سونغ تشيتشو
ورويي ليست بسيطة.
(منتصف الليل الليلة في مقر إقامة شيانهي)
(من تشو)
أنت تراهن بحياتك
على هذه القطعة من الورق.
(منتصف الليل الليلة في مقر إقامة شيانهي)
(من تشو)
آنسة لماذا أنت
قراءة رسائل السيد الشاب
كل يوم؟
(كل رسالة حب
كتبها سونغ تشيتشو على مر السنين)
(أتذكرهم بوضوح.)
(لا أستطيع أن أكون أكثر دراية
بخط يده.)
(لم أكن أعتقد أبدًا أن هذا سيكون
مفيدًا اليوم.)
اذهب لمقابلة هذا رويي.
نعم.
رويي.
طالما أنك تجيب على
أسئلتي بصدق،
سأدعك تذهب.
لم أنتهي بعد.
إذا كذبت
حتى الرصاصة لن تنقذك.
ششش.
لم تكن في المأدبة،
أين ذهبت؟
أنا…
ماذا؟
هل تواجه مشكلة في الرد؟
معدتي لم تكن تشعر بأنها على ما يرام،
لذلك انا
غادر لفترة من الوقت.
هل يقع مرحاض جمعية تشنغيون
على الجانب الشرقي أو الغربي؟
شرق...
الجانب الشرقي.
هراء!
من الواضح أنه على الجانب الشمالي.
لقد زرعت القنبلة في الكعكة.
لقد أردت قتل الرئيس سونغ
والسيدة سونغ، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن أكون أنا؟
كيف يمكنني أن أؤذي
سيدي وسيدتي؟
ما هذا؟
رئيس.
لقد سقط عنها.
ما هذا؟
هذه ليست لي.
أنا لا أعرف حتى ما هو هذا.
لقد طلبت الكعكة.
وتلك المرأة المقنعة كانت أنت.
الدليل موجود.
لنرَ كيف تنكر ذلك الآن؟
لم أكن أنا حقا.
- اضربها حتى تعترف بذلك!
- نعم!
لم أكن أنا!
لقد حصلت على الشخص الخطأ!
لم أكن أنا حقا!
Madam Lin,
من فضلك أنقذني.
لم أتسبب في الانفجار.
من فضلك ساعدني في إرسال رسالة
إلى الرئيس سونغ.
اطلب منه أن ينقذني.
رئيس الأغنية؟
أليس أنت الخادمة التي جاءت
بمهر عائلة ليانغ؟
لماذا لا تطلب من حبيبتك
أن تنقذك؟
يعامل رئيس سونغ فتاتي
بشكل جيد للغاية،
ويعاملنا نحن الخدم بنفس الطريقة.
في تلك اللحظة،
لم أكن أفكر بشكل سليم.
أوه حقًا؟
سيدتك الشابة
يعاملك جيدا.
لقد نشأت مع ابنتي الصغيرة،
من الطبيعي أن تكون علاقتنا عميقة.
ثم لماذا حاولت أن تؤذيها؟
لا.
انا حقا لم افعل ذلك.
ماذا تفعل؟
ألا تتذكر من أين
جاء هذا السوار؟
يفتقد.
هذا السوار اليشم جميل جدًا.
هل أحببت ذلك؟
مممم.
سأعطيك إياها.
حقًا؟
شكرا لك يا آنسة.
رويي.
لقد مرت ثلاثة أشهر فقط.
لا يمكنك التعرف علي حتى؟
أنظر بعناية.
من تعتقد أنني؟
مستحيل.
من الواضح أن الآنسة ماتت بالفعل.
انا لم امت.
لقد أشفقت علي السماء.
لقد سمح لي بالعيش والعودة
للانتقام منكم جميعا.
مستحيل.
رويي.
لقد عاملتك طوال هذه السنوات
وكأنك أختي.
بالنسبة لرجل مثله،
هل كان الأمر يستحق ذلك؟
قال تشيتشو
إنه لم يحبك حقًا أبدًا.
لقد تزوجك
فقط لأن والده أجبره.
في داخلي
لقد كان مجرد دمية أحضرها
ليحل محلك.
الذي يحبه حقًا هو أنا.
بمجرد أن أتزوج،
سأكون السيدة سونغ الحقيقية.
أنت أحمق حقا.
هل تعتقد حقا أن شخصا ما
من يستطيع أن يقتل زوجته ووالد زوجته
في ليلة زفافه هل يتزوجك فعلاً؟
هل هذه هي الطريقة التي تسدد بها أموال عائلة ليانغ؟
أخبرني أين ذهب لو مان؟
من الذي جاء محلي؟
انا أيضا لا اعرف.
لقد تم اعادتها بواسطة Zhichu.
لذا أريد المساعدة في تأكيد
هوية ليانغ يي.
كل أولئك الذين أذوا عائلة ليانغ،
سأجعلكم جميعًا ترافقون
والدي في الموت، واحدًا تلو الآخر.
أنت الأول.
آنسة، لقد كنت مخطئا.
لم أقصد ذلك.
انا حامل.
أنا أحمل طفل Zhichu.
لو سمحت.
لا تقتلني.
إنه خطئي كله.
لقد استمعت إلى أكاذيب تشيتشو،
وفعلت لك شيئا خاطئا.
ولكن الطفل بريء.
أرجوك أن تنقذني.
سوف تفعل؟
أرجوك.
لا تقتل طفلي
يمكنك الوقوف الآن.
لن اقتلك
شكرا لك يا آنسة على إنقاذي.
بما أنك تعرف هويتي بالفعل،
لم يعد بإمكانك البقاء في مدينة رونغ.
سأرتب لشخص ما
أن يرسلك بعيدًا في أقرب وقت ممكن.
لا ترجع.
وإلا، في المرة القادمة التي أراك فيها،
سأقتلك بالتأكيد.
تمام.
سأطيعك.
رئيس الأغنية.
إنها هنا.
تشيتشو.
إذن يا آنسة...
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
كيف يمكن للسيدة الشابة من عائلة ليانغ
أن تكون مزيفة؟
أعتقد أنك مهووسة فقط
بأن تصبحي السيدة سونغ.
- حتى أنك أردتَ تفجير ليانغ يي.
- لا يا تشيتشو. كانت الآنسة...
لقد تم العثور على الجاني.
دعونا نتوقف هنا.
لقد عملت بجد.
بعد كل شيء، فهي خادمة لعائلة ليانغ.
أما بالنسبة للسيدة سونغ...
سأذهب لشرح الأمر لها.
لا داعي للقلق.
تشيتشو.
هل أنت بخير؟
مجرد خادمة.
سأغادر أولاً.
رئيس.
في هذه الليلة، بينما لم يكن سونغ تشيتشو موجودًا،
لقد فتحنا المزيد من
صناديق شحن عائلة ليانغ في الرصيف،
ولكن لم يتم العثور على شيء بعد.
هل تعتقد أنه من الممكن أن يكون الأفيون
ليس له علاقة بـ Song Zhichu؟
السوق السوداء للأفيون
بدأت في الظهور في العام الثاني بعد
حظر الأفيون في مدينة رونغ.
وبالمصادفة، في ذلك العام،
أصبح سونغ تشيتشو رئيسًا للشرطة
بفضل علاقات والده.
علاوة على ذلك، كل هذه السنوات،
لم يتم تسريب أي شائعات على الإطلاق.
حتى أنني لم أستطع اكتشاف أي شيء.
من غير
عائلة سونغ في مدينة رونغ؟
هل يمكن أن يكون لديك علاقات تجارية وثيقة
معهم؟
إنها عائلة ليانغ فقط.
لكن حمولة عائلة ليانغ
لم تظهر عليها أية مشاكل على الإطلاق.
سونغ تشيتشو يشبه رجلاً
بثلاثة رؤوس وستة أذرع،
لا بد من وجود قنوات لدخول الأفيون
إلى مدينة رونغ.
البضاعة جيدة
هذا لا يعني أن عائلة ليانغ
خالية من العيوب.
علاوة على ذلك،
لقد مات ليانغ وينبين بطريقة غامضة.
هل يمكن أن يكون سونغ تشيتشو هو الذي قتله؟
تعرض ليانغ وينبين لحادث
في يوم زفافه.
كان لدى سونغ تشيتشو علاقة غرامية مع
خادمة زوجته الشخصية.
عائلة ليانغ، التي تفتخر بمكانتها،
لم تتمكن من الحصول على فرصة حقيقية.
علاوة على ذلك، فإن الشابة من عائلة ليانغ غير عادية للغاية.
حتى أننا شعرنا أن موت ليانغ وينبين
كان مثيرا للشكوك.
لكنها لم تشك فقط،
لقد سمحت لـ سونغ تشيتشو بالتلاعب بها.
تخرجت ليانغ يي
من جامعة النساء الجنوبية.
ويقال أن ليانغ وينبين كان يقدر
هذه الابنة الوحيدة كثيرًا،
لقد ربّاها كخليفة له
منذ طفولته.
فلا بد أنها أصيبت بالعمى
بسبب كلمات سونغ تشيتشو الحلوة.
إلا إذا...
إلا ماذا؟
ما لم تكن أغنية السيدة الحالية
ليس ليانغ يي على الإطلاق.
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪